Saya tidak ingin Mohan dan
saya menjadi beban Anda.
Anda tidak menyadari hal ini sebelumnya?
Semuanya baik-baik saja sampai beberapa
hari yang lalu.. Kamu baik-baik saja.
Apa yang terjadi sekarang?
Apakah menyakitkan jika saya
menandatangani surat cerai?
Ya.
saya terluka.
Kami harus menandatangani
surat cerai itu.
Saya melakukannya terlebih dahulu.
Bagaimanapun..
Pernikahan kita..
Ini hanyalah sebuah kompromi.
Aku seharusnya tidak
berada di sini, dalam hidupmu.
Tapi kamu sekarang..
Bukan?
Anda mengatakan bahwa Anda tidak pernah
meninggalkan apa pun di tengah jalan.
Mengapa kamu meninggalkan
semuanya di tengah jalan sekarang?
impianmu untuk Mohan?
Kenapa kamu meninggalkanku, sialan!
'Apa yang saya lakukan?'
'Apakah saya harus memberi tahu Pak Aryaman'
'bahwa Mohan ingin
menjadi seorang gadis?'
'Dia mungkin bisa
membantu Mohan dan aku.'
'Adalah kepentingan terbaikmu
untuk menjauhi orang-orang seperti itu.'
“Mereka bukan orang baik.”
'TIDAK.'
'Dia menganggap orang-orang seperti itu jahat.'
"Aku tidak bisa memberitahunya."
Krishna, aku tidak tahu
alasanmu melakukan hal ini.
Atau mengapa kamu melakukan ini..
Tapi menyerah di tengah jalan..
Meninggalkan segalanya..
Itu tidak benar.
Jangan pergi.
Saya tidak mengatakan ini untuk diri saya sendiri.
Anda terus mengatakan bahwa
pernikahan kami hanya untuk enam bulan.
Mungkin hanya untuk enam bulan.
Namun dalam
beberapa bulan ini izinkan
saya membantu Mohan
dan Anda semampu saya.
Sisanya terserah padamu.
"Ya Tuhan Krishna.."
“Kamu adalah
Narayana dan Vasudeva.”
"Ya Tuhan Krishna.."
Apakah kamu baik-baik saja?
- Rajshree!
Datang.  - Berangkat..
Silakan duduk, Ibu mertua.
Aku bukan ibu mertuamu.
Hentikan obligasi palsu.
Biarkan aku pergi.
Aku akan melanjutkan perjalananku.
- Ikut denganku.
Saya tidak membutuhkan dukungan Anda.
Lepaskan saya.
Maafkan saya..
Silakan duduk di sini sekarang.
Aryaman, Shrijala, Ananya!
Cepat datang!  Datang.
Duduk di sini.  - Lepaskan saya.
Menjauh dari saya!  - Mama.
Apa yang terjadi, nenek?
Aryaman, Rajshree pusing.
Syukurlah Krishna menyelamatkannya
tepat pada waktunya.
Bu.. - Atau dia akan terluka.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Tidak apa-apa, sayang.
Saya baik-baik saja.
- Aku akan mengambil gula 'Shikanji'.
Saya akan memanggil dokter.
Tentu, mengerti.
Taruh racun di dalamnya.
Saya akan memeriksa BP Anda.
Tidak perlu, sayang.
Saya baik-baik saja.
- Biarkan dia melakukannya
Saya tidak akan baik-baik saja
selama Krishna ada di rumah ini.
BP ibu sangat rendah.
Silakan meminumnya.
Itu akan membantumu.
Anda konyol.
Kamu menyakitiku, lalu
kamu mencoba membantuku.
Saya tidak akan meminumnya.
Mama.
Silakan.
Anda mengkhawatirkan saya sekarang?
Anda tidak peduli dengan saya
ketika Anda membawanya ke sini.
Sudah kubilang, selama dia ada
Saya tidak akan sembuh.
Anda bisa memarahinya nanti.
Tapi demi Tuhan, minumlah.
Minumlah.
Silakan.
Berikan itu.
Terima kasih Tuhan!
Tekanan darah ibu membaik.
Kerja bagus, Kresna.
Kami menjadi takut.
Tapi Anda bertindak cerdas.
Kresna.
Kalau saudara tdk berkeberatan..
Bisakah kamu menjaga
ibu mulai sekarang?
TIDAK.
Dia tidak diperbolehkan berada di dekatku.
Tepat!
Arya, kamu tahu dia
tidak menyukai Krishna.
Jika Krishna selalu ada di dekatnya
dia mungkin terkena serangan jantung karena marah..
- Ananya!
Apakah kamu tidak
berpikir sebelum berbicara?
Bu, aku menyarankan
ini karena aku tahu
bahwa jika Krishna
menghabiskan waktu bersamamu
dia akan memenangkan hatimu.
Sama seperti dia memenangkan hatimu?
Tidakkah kamu
melihat apa akibatnya?
Apa pengaruhnya
terhadap keluarga kita?
Bu, kakak peduli padamu.
Itulah sebabnya dia meminta
Krishna untuk menjagamu.
Aku melakukan kesalahan, Bu.
Semua kesalahan ada pada saya.
Saya merampas
kebahagiaan keluarga ini.
Aku mengambil kebahagiaanmu, kan?
Hukum aku untuk itu.
Lakukan apa pun yang membuat
Anda merasa lebih ringan.
Hilangkan amarahmu padaku.
Jika kamu ingin memukulku..
Tolong, pukul aku.
Tolong jangan sakiti
dirimu sendiri seperti ini.
Tidak makan atau
minum obat tepat waktu..
Itu salah.
Tolong jangan lakukan itu.
'Aku merusak ikatan
Tuan Aryaman dan ibunya.'
Aku bukan siapa-siapa bagimu.
Ini baik saja.
Jangan beri aku
tempat di hatimu.
Tapi hanya enam bulan saja
Aku punya tempat di rumah ini.
Saat itu
kamu memanggilku 'putri'.
Tapi hari ini, kalau bukan
karena hubungan kita
maka anggaplah aku sebagai seorang pelayan
dan biarkan aku membantumu.
Kebahagiaan Pak
Aryaman terikat pada Anda.
Kamulah yang paling berarti baginya.
Jika saya dapat membantu Anda
sedikit pun, saya akan merasakannya
seolah-olah aku bisa
memberinya kegembiraan.
Iya anakku..
Setuju saja..
- Iya bunda..
Krishna akan menjagamu dengan baik.
- Silakan..
Terima kasih.
'Krishna, aku sengaja
ingin kamu menjaga ibuku.'
'Maka kamu akan lupa
meninggalkan rumah.'
Krishna, minta Mohan bersiap-siap.
Dalam perjalanan ke tempat kerja
Aku akan menjatuhkan Mohan dan Piya.
- Mohan sudah lama pergi.
Dengan Nona Piya.
Bagaimana dia bisa pergi
tanpa memberitahuku?
Dia belum pernah melakukan ini sebelumnya.
Perguruan tinggimu ada di sini.
Untung kamu tidak
memberi tahu adikmu.
Seandainya Anda memberitahunya,
dia tidak akan membiarkan Anda datang.
Terima kasih.
Aku harus pergi sekarang.
Saya punya beberapa pekerjaan.
Apa pekerjaan?
'Saya dulu tercekik sebagai laki-laki'
'jadi aku menjadi seorang gadis.
Apakah kamu ingin tahu?'
Itu..
Saya tidak mengerti
beberapa hal kemarin
Saya perlu klarifikasi
dengan Ibu Anuradha.
Selamat tinggal..
Hai, Mohan.. Kamu
berangkat pagi kemarin
jadi aku punya catatan untukmu.
- Untuk saya?
Ya..
Hari ini adalah hari
kedua kamu kuliah.
Tapi kamu sudah punya
teman spesial.  Besar!
Ambil catatan.  aku akan pergi.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Saya sudah menyiapkan semua catatannya.
Terima kasih.
Mohan, kamu bilang kamu
tidak suka perempuan kemarin.
Hari ini, seseorang yang istimewa
sedang menyelesaikan catatan Anda.
Apa yang sedang terjadi?
'Agar Siddharth tidak ragu,
aku harus berpura-pura'
'menyukai gadis ini.'
Ayo..
Mohan lebih aneh
dari yang saya kira.
Oleh karena itu, saya
tidak dapat mengukurnya.
Kamu ada di mana?
Tepat di belakangmu.
Apa kabarmu?  - Besar.
Apa itu Nona Anuradha dan
apa yang dia ajarkan pada Mohan?
Saya ingin tahu.  Cari tahu.
- Tapi kenapa?
'Tidak ada ide.  Mohan berbicara
baik kepada Nona Anuradha.'
'Tetapi Krishna membawanya pergi.'
'Kenapa dia punya masalah'
'jika dia berbicara dengan Bu Krishna?
- Apakah dia tegas?'
'Apakah dia sombong?
- Tidak.. - Apa dia bilang'
'ada sesuatu untuk Krishna?'
'Sama sekali tidak.
Dia sangat keren.'
'Kamu tahu kalau dia
seorang transpuan.'
'Dia mengajar fashion.'
Saya ingin tahu kapan dia
bertemu dengan Ibu Anuradha'
dan apa yang mereka bicarakan.
Awasi dia.
Sampai jumpa.
Tunggu lagi, Krishna..
Jika saya benar
maka permainan akan berakhir
untukmu dan saudaramu.
Mengapa Bu Priya tidak
menjawab panggilan?
Bagaimana cara saya berbicara dengan Mohan?
Mengapa dia mengambil
Mohan tanpa izinku
dan dia juga tidak
mengatakan apa pun.
Nona Piya, angkat teleponnya.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Dimana kamu hilang?  Apakah kamu berharap
untuk membakar rumah itu?
Kamu akan terbakar jika
aku tidak melindungimu.
Maaf, tidak fokus..
- Itu masalahnya.
Anda bisa menjaga semua
orang yang mengganggu Anda.
Mengapa juru masaknya belum datang?
Mengapa kamu melakukan semua pekerjaan itu?
Izinkan aku meminta Isha untuk
membuatkan kita seorang juru masak.
Anda khawatir sepanjang hari.
Bagaimana Anda menangani semua ini?
Bagaimana jika terjadi
sesuatu yang tidak diinginkan?
Saya akan mengaturnya.  - Aku bisa melihatnya.
- Lakukan Pranayam.. - Apa?
Apa?  - Lakukan pranayama
karena ini adalah teknik yoga
itu akan menenangkanmu.
Yang Anda lakukan hanyalah memarahi.
Saya benar ketika saya mengatakan
bahwa wajah Anda bengkak.
Anda mungkin membutuhkan Pranayam.
Nenek ingin kamu membuat
ramuan daun kemangi untuk Rajshri.
Kalau begitu datang dan persiapkan.
Mengapa Anda memesan Krishna?
Kami mempekerjakan Anda untuk
tugas-tugas seperti itu, bukan Krishna!
Pak, nenekmu bilang begitu.
- Kalau begitu biarkan dia menyiapkannya!
Napas dalam-dalam!  - Apa?
Lakukan sendiri.  Anda membutuhkannya.
- Kamu juga..
Tidak ada kemangi suci dalam hal ini.
Saya akan mendapatkannya dari luar.
Saya akan meminta maaf kepada
Ibu Anuradha untuk kemarin.
Dia pasti merasa tidak enak.
Pernahkah Anda
melihat Nona Anuradha?
Dia tidak terlihat dimanapun.
Biarkan saya memeriksa ruang staf.
Perhatikan langkahmu!
'Di mana Mohan
tiba-tiba menghilang?'
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya pikir Anda tidak
akan datang ke kampus lagi.
Apa yang kakakmu katakan?
Apakah dia menyakitimu?
Tidak, dia tidak seperti itu.
Dia tidak pernah mengangkat tangannya ke
arahku.  Dia hanya sedang kesal saat ini.
Dia ingin membawaku
jauh dari Mumbai.
Saya datang ke sini hari
ini tanpa memberi tahu dia.
Bu, aku sedang mencarimu.
Untuk meminta maaf atas kejadian kemarin.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Ini sangat umum.
Aku bisa memahami
kekhawatiranmu terhadap adikmu.
Sudahlah.  Mengapa kamu mencariku?
- Bu..
Sebenarnya..
Bahkan saya ingin bertransisi
dari laki-laki menjadi perempuan.
Sama seperti kamu.
Tepat ketika saya melihat Anda,
saya tahu apa yang sedang Anda alami.
Bahkan kamu sedang
berperang di dalam, kan?
Bu, bolehkah saya bertransisi
menjadi perempuan?
Dan apakah salah melakukan hal tersebut?
Setelah Anda bertransisi menjadi
seorang gadis, apa masalahnya
yang kamu hadapi dalam hidup?
-Mohan..
Jika tujuannya besar,
jalannya tidak akan mudah.
Itu juga tidak mudah bagi saya.
Untuk mencapai tujuan besar
kamu harus menunjukkan keberanian.
Dan jika Anda sangat ingin
bertransisi menjadi seorang gadis
kalau begitu silakan lanjutkan.
Cintai dirimu sendiri dan
pikirkan tentang dirimu sendiri.
Tidak salah memikirkan
kebahagiaan Anda.
Begitu Anda menerima diri Anda
sendiri, dunia pun akan menerimanya
meskipun tidak pada awalnya.
Dan percayalah padaku, Mohan..
Begitu Anda bertransisi
menjadi seorang gadis,
penderitaan dalam diri
Anda ini akan segera berakhir.
Maka dunia akan
mulai terlihat lebih indah.
Kegembiraan mencapai suatu
tujuan tidak dapat digambarkan.
Adapun masalah yang bersangkutan..
Baik laki-laki atau perempuan,
semua orang bermasalah.
Anak perempuan diejek
karena jenis kelamin mereka.
Laki-laki tidak memperlakukan
mereka secara setara di masyarakat.
Dan anak laki-laki juga
tidak kalah bermasalahnya.
Mereka harus memikul
tanggung jawab keluarga.
Tidak ada yang menanyakan apa
yang mereka inginkan dalam hidup.
Sebaliknya, mereka harus hidup untuk
keluarga dan membunuh impian mereka.
Itu sebabnya, setiap
masalah ada solusinya.
Jadi fokuslah pada
solusinya, bukan masalahnya.
Nona Anuradha, tolong bicara
dengan adikku sekali saja.
Anda menjelaskan dengan sangat baik!
Jika Anda berbicara
dengannya, dia mungkin mengerti.
Mohan, jika adikmu mencintaimu
dia akan memahamimu.
Dan membantu Anda memenangkan pertempuran
yang berkecamuk di dalam diri Anda.